Приложение запрашивает у пользователя следующие данные, разделенные пробелом:  
Фамилия Имя Отчество датарождения номертелефона пол

Форматы данных:  
фамилия, имя, отчество - строки  
дата_рождения - строка формата dd.mm.yyyy  
номер_телефона - целое беззнаковое число без форматирования  
пол - символ латиницей f или m.  

Приложение проверяет введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, возвращает код ошибки, обрабатывает его и показывает пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.  
Приложение парсит полученные значения и выделяет из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, бросает исключение, соответствующее типу проблемы.

Если всё введено и обработано верно, создается файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку записываются полученные данные, вида:  
<Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>  

Однофамильцы записываются в один и тот же файл, в отдельные строки.  
При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, пользователь увидит стектрейс ошибки.
### Модули
***Person*** - реализована модель человека со следующими свойствами: фамилия, имя, отчество, дата рождения, номер телефона, пол.  

***View*** - UI, предусмотрены функции получения информации от пользователя и вывод информации в консоль.  

***App*** - модель приложения, предусматривает запрос информации от пользователя, проверку данных на наличие ошибок и запись полученных данных в файл. 

***Main*** - запуск приложения.

